Promtlar : https://chat.openai.com/share/9a876984-9466-469f-b021-3283e737f9a5


Resimler için Promtlar

1. Bana güzel bir manzara resmini Bob ross tarzında verebilirmisin 
cıktı : Logo.jpg 

2.Promt : Bana İspanya'dan Gezilebilecek bir yerin Görselini oluşturabilirmisin . 
Cıktı : tatil1.jpg

4.Promt : Bana Maldivler'den Gezilebilecek bir yerin Görselini oluşturabilirmisin . 
Cıktı : tatil2.jpg

5.Promt : Bana Hawai'den Gezilebilecek bir yerin Görselini oluşturabilirmisin . 
Cıktı : tatil3.jpg

6.Promt : Bana Yunan Adaların'dan Gezilebilecek bir yerin Görselini oluşturabilirmisin . 
Cıktı : tatil4.jpg

7.Promt : Bana Tayland'dan Gezilebilecek bir yerin Görselini oluşturabilirmisin . 
Cıktı : tatil5.jpg

8.Promt : Bana İtalya'dan Gezilebilecek bir yerin Görselini oluşturabilirmisin . 
Cıktı : tatil6.jpg

9.Promt : Bana Bali Adaların 'da  Gezilebilecek bir yerin Görselini oluşturabilirmisin . 
Cıktı : tatil7.jpg

10.Promt : Bana Meksikanın renkli kasabalarının bir  Görselini oluşturabilirmisin . 
Cıktı : tatil8.jpg

11.Promt : Bana Seyşeller gizemli adaların ve hint okyanusunun bir Görselini oluşturabilirmisin . 
Cıktı : tatil9.jpg


Sitenin yapımında Chat gpt kullanılmıştır. Resimlerin Oluşturulmasında ise Microsoft Copilot Designer Kullanılmıştır


