Promtlar: https://chat.openai.com/share/9a876984-9466-469f-b021-3283e737f9a5

Resimler için Promtlar:

1. Bana güzel bir manzara resmini Bob Ross tarzında verebilir misin? 
   Çıktı: Logo.jpg

2. Promt: Bana İspanya'dan gezilebilecek bir yerin görselini oluşturabilir misin? 
   Çıktı: tatil1.jpg

3. Promt: Bana Maldivler'den gezilebilecek bir yerin görselini oluşturabilir misin? 
   Çıktı: tatil2.jpg

4. Promt: Bana Hawai'den gezilebilecek bir yerin görselini oluşturabilir misin? 
   Çıktı: tatil3.jpg

5. Promt: Bana Yunan Adaları'ndan gezilebilecek bir yerin görselini oluşturabilir misin? 
   Çıktı: tatil4.jpg

6. Promt: Bana Tayland'dan gezilebilecek bir yerin görselini oluşturabilir misin? 
   Çıktı: tatil5.jpg

7. Promt: Bana İtalya'dan gezilebilecek bir yerin görselini oluşturabilir misin? 
   Çıktı: tatil6.jpg

8. Promt: Bana Bali Adaları'nda gezilebilecek bir yerin görselini oluşturabilir misin? 
   Çıktı: tatil7.jpg

9. Promt: Bana Meksika'nın renkli kasabalarından bir görsel oluşturabilir misin? 
   Çıktı: tatil8.jpg

10. Promt: Bana Seyşeller'in gizemli adalarından ve Hint Okyanusu'ndan bir görsel oluşturabilir misin? 
    Çıktı: tatil9.jpg

Sitenin yapımında ChatGPT kullanılmıştır. Resimlerin oluşturulmasında ise Microsoft Copilot Designer kullanılmıştır.
